[Music]
[Música]
How strong the truth is, what an afternoon they
qué fuerte la verdad vaya tardecita que
are stuck on Sálvame saying
están pegados en sálvame diciendo
stupid things, I think they are already there to see
burradas yo creo que ya están ahí a ver
who says the biggest stupidity to continue
cuál dice la mayor burrada para seguir
maintaining the Chair, at least the others
manteniendo la Silla al menos los demás
have not recognized it publicly but
no lo han reconocido públicamente pero
Miguel Frigenti has recognized it with
Miguel frigenti lo ha reconocido con
literal words No, I take a position and I
palabras literales No yo me posiciono y
defend Rocio Carrasco and I attack the
defiendo a Rocío Carrasco y ataco a los
others so that she wins more days Here in
otros para que gane más días Aquí en
this chair, not because she knows, or rather, It's that,
esta silla no porque sabe o sea Es que
look, you don't know They know that to
fíjate tú no sabes Ellos saben que para
maintain the Chair they have to be in
mantener la Silla tienen que estar a
favor of Rocio Carrasco that if you are
favor de Rocío Carrasco que si estás en
against you are less called eh And what he
contra te llamas menos eh Y lo que ha
said today, well, the truth is that he
dicho hoy pues ya la verdad es de no
has no scruples about doing whatever it takes to
tener escrúpulos de hacer lo que sea por
work there and for money and really, the
trabajar ahí y por dinero y realmente
only thing they are going to call you for is because
Para lo único que te van a llamar porque
later for other programs and other
luego para otros programas y otros
jobs, I highly doubt it.
trabajos lo dudo mucho
Flores has not gone to an organ birthday party
Flores no haya ido cumpleaños de órganos
in Mexico, I didn't know he was in Mexico,
en México no sabía que estaba en México
well, if he doesn't know, what are they doing putting yourself
pues si no lo sabe qué hacen metiéndote
where they don't call you, if you don't know, what do they
donde no te llaman si no lo sabes qué
do, my son, what job
haces opinan tu hijo mío Qué trabajo
are you doing?
estás haciendo
Flores is doing  a couple of weeks when
flores hace un par de semanas cuando
the news came out when it became
salió pública la noticia cuando se hizo
public that he had unfollowed her he followed her again
público que le había dejado De seguirla
in the end I think that
volvió a seguir al final yo creo que
this suggests that if a person has
esto Deja entrever que si una persona ha
been able to get rid of their own
sido capaz de deshacerse de su propia
mother how can they not get rid of oa I
madre como no se va a deshacer de oa yo
think that it has been a love and a relationship
creo que ha sido un amor y una relación
that is what I just said and he has
que sea lo que acabo de decir y se ha
stayed with all his balls there well
quedado con todos sus ahí bien
placed no the guy loots so normal and so
puesto no el tío saquea tan normal y tan
comfortable no what he said is nonsense
a gusto no lo que ha dicho una burrada
Rocío Flores I don't know if he made his mother
Rocío Flores no sé si hizo de su madre
his mother she is the one who has not wanted to know
su madre es la que no ha querido saber
anything about her or her brother with
nada ni de ella ni de su hermano con
her I had a problem with her brother he
ella tuve un problema con su hermano no
had no problem and that then she
tuvo ningún problema y que entonces se
could get rid of oa let's see one thing that
podría deshacer de oa a ver una cosa que
I think there could have been
yo creo que sí que ha podido haber
with the tight not a conflict or some
con la tirante no un conflicto o algún
misunderstanding between them dom well yes it
malentendido entre ellas dom pues sí que
is true that Rocío Flores stopped
es verdad que el Rocío flores dejó de
following Olga then when people
seguir a Olga luego cuando la gente se
realized she followed her again yes there is
dio cuenta la volvió a seguir sí que hay
a distance you can see how Rocío
un distanciamiento se ve como Rocío
Flores does not like Olga's things on
Flores no le da like a las cosas de
Instagram while she
Instagram de Olga mientras que le da
likes things from  Marta riesgo and it's very
like a cosas de Marta riesgo y es muy
likely that she may have felt
probable que a lo mejor se haya sentido
hurt because maybe Olga I
dolida porque a lo mejor Olga Esto me lo
'm making this up eh I don't know but
estoy inventando eh No lo sé pero que a
maybe Olga didn't tell
lo mejor Olga no le haya contado a
Rocío Flores in time what was
tiempo a Rocío flores lo que estaba
happening is worth more or less what her
pasando vale más o menos lo que hizo su
father did with Marta riesgo Well he
padre con Marta riesgo Pues otra vez ha
could have repeated himself here again But well we do
podido volver a repetir aquí Pero bueno
n't know but I do think
no lo sabemos pero yo sí que creo que
there is a tension and I think it's
hay una tirantes y creo que se nota
quite noticeable and it's not at all far-fetched it's not splitting hairs
bastante y no es nada descabellado no es
I think so I think it's
buscarle la quinta pata al gato yo creo
more than obvious that there is
que sí yo creo que es más que obvio que
a distancing and a tension isn't
hay un distanciamiento y una tirantes no
but well one thing is to express it in a
pero bueno una cosa es expresarlo de una
respectful way and another thing is what
manera con respeto y otra cosa es lo que
this man does who is already desperate
hace este señor que está ya desesperado
so that they continue calling him for more days
para para que lo sigan llamando más días
Boy try to advance in your profession if you
Chico intenta medrar en tu profesión si
really study journalism at
de verdad estudio periodismo por lo
least go to the informed sites and don't
menos ve a los sitios informados y no
talk nonsense because you know very well that
digas burrada que tú de sobra sabe que
the abandoned and those who have gotten rid of
los abandonados y los que se han quitado
others are not exactly the
en medio a otros no son precisamente los
children of their mother okay family What do
hijos a su madre vale familia Qué
you think I think you will
pensáis ustedes creo que estaréis de
agree with me that this is  It's a
acuerdo conmigo en que esto es una
stupid and savage thing, I'll be
burrada y una salvajada os estaré
reading you and I send you a big hug
leyendo y os mando un abrazo enorme
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]